## № 1
### Вирус
##Ограничение по времени: $1$ секунда
##Ограничение по памяти: $256$ мегабайт

По сети распространяется вирус, который заражает по _t_ компьютеров в конце каждого дня. Специалист по информационной безопасности Евгений узнал про вирус и уже готовится от него избавиться. Как только вирус заразит хотя бы _k_ компьютеров, Евгений сразу же идентифицирует угрозу и начнёт с ней работать. Однако, чтобы обезвредить вирус, Евгению понадобится ещё _m_ дней, и только в конце _m_-го дня ему удастся спасти пользователей сети.
Сейчас Евгений занят расчётами &mdash; ему интересно, сколько суммарно дней пройдёт прежде, чем вирус будет обезврежен. Помогите Евгению ответить на этот вопрос.

### Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число _t_ $(1⩽t⩽10^9)$ &mdash; количество компьютеров, которые заражаются вирусом каждый день.
Вторая строка содержит одно целое число _k_ $(1⩽k⩽10^9)$ &mdash; количество компьютеров, которые должен заразить вирус, чтобы его можно было идентифицировать.
Третья строка содержит одно целое число _m_ $(1⩽m⩽10^9)$ &mdash; количество дней, которые понадобятся Евгению, чтобы обезвредить вирус после его обнаружения.

### Формат выходных данных
Выведите одно целое число &mdash; количество дней, которые потребуются Евгению, чтобы избавиться от вируса, начиная с момента его появления.

##### Примеры

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 2    | 3   |
| 3  |       |
| 1    |   |

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 6    | 5   |
| 12  |       |
| 3    |   |
 