## № 3
### Подотрезок
##Ограничение по времени: $1$ секунда
##Ограничение по памяти: $256$ мегабайт

Переполненные впечатлениями после фильма, вы вышли из кинотеатра. «Побег из матрицы» оставил очень много вопросов без ответа.
В самом конце фильма была показана битовая строка _s_, состоящая из n символов, каждый из которых был равен $0$ или $1$. Играла напряжённая музыка, и Мёбиусу предстояло принять судьбоносное решение. Он должен был выбрать два индекса _l_ и _r_, после чего инвертировать биты на подотрезке *s<sub>l</sub>, s<sub>l+1</sub>, ... , s<sub>r</sub>*. Иными словами, на выбранном подотрезке Мёбиус должен был заменить каждый символ, равный $0$, на и наоборот. Судьба Мёбиуса зависела от того, сможет ли он найти такие индексы, чтобы после инвертирования битов на соответствующем подотрезке битовая строка _s_ состояла бы из одинаковых символов.
И вот, в самый интересный момент фильм закончился, а зрители так и не узнали, какой выбор сделал Мёбиус. Не желая дожидаться следующей части фильма, вы захотели сами разгадать тайну. Для этого вы решили написать программу, которая по заданной строке _s_, состоящей из _n_ символов, найдёт такие индексы _l_ и _r_, что после инвертирования битов на подотрезке *s<sub>l</sub>, s<sub>l+1</sub>, ... , s<sub>r</sub>* строка _s_ будет состоять из одинаковых символов.

### Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число n $(1⩽n⩽100 000)$
.
Вторая строка состоит из _n_ символов $0$ или $1$ и описывает битовую строку _s_.

### Формат выходных данных
Выведите два целых числа _l_ и _r_ $(1⩽r⩽n)$ &mdash; границы подотрезка, который мог бы выбрать Мёбиус. Если существует несколько подходящих пар индексов, выведите любую из них. Если такого подотрезка не существует, выведите число $−1$.

##### Примеры

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 3    | 2 2   |
| 010  |       |

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 4    | 1 4   |
| 0000  |       |

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 4    | -1   |
| 1010  |       |
