## № 2
### Кинотеатр
## Ограничение по времени: $1$ секунда
## Ограничение по памяти: $256$ мегабайт

Евгений насколько усердно боролся с компьютерным вирусом, что сам заболел, и, поскольку он не мог оставить работу, Евгений заразил всех своих коллег, которые заразили своих знакомых и так далее. В итоге весь ваш город оказался заражён. На фоне этой эпидемии власти ввели масочный режим, а в ваш любимый кинотеатр «Малина» теперь пускают только по электронному сертификату о прививке.
Сегодня вы решили сходить в ваш любимый кинотеатр. Подойдя ко входу в здание кинотеатра, вы встали в очередь, в которой вместе с вами находятся _n_ человек. В начале очереди у посетителей проверяют наличие сертификата о прививке. Подтверждение сертификата каждого посетителя занимает _q_ секунд, после чего человек отправляется в зал на показ фильма. Как и всегда, у входа в зал собралась очередь из _m_ человек с билетами, которые предстоит проверить контролёру. Проверка билета одного человека занимает _t_ секунд, после чего человек сразу же занимает место в кинозале.
Перерыв в кинотеатре закончится с минуты на минуту, после чего очереди двинутся, и в скором времени вы сможете посмотреть фильм. Но вас, как настоящего программиста, интересуют точные значения. Поэтому, пока перерыв не закончился, вам предлагается написать программу, которая по заданным значениям _n_, _q_, _m_ и _t_ посчитает, сколько секунд вам придется подождать после окончания перерыва, прежде чем вы окажетесь в кинозале.

### Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число _n_ $(1⩽n⩽10^9)$ &mdash; количество человек в первой очереди, считая вас.
Вторая строка содержит одно целое число _q_ $(1⩽q⩽10^9)$ &mdash; время проверки сертификата.
Третья строка содержит одно целое число _m_ $(1⩽m⩽10^9)$ &mdash; количество людей во второй очереди.
Четвёртая строка содержит одно целое число _t_ $(1⩽t⩽109)$ &mdash; время проверки билета контролёром.

### Формат выходных данных
Выведите одно целое число &mdash; количество секунд, по истечении которых вы окажетесь в кинозале.

##### Примеры

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 2    | 5   |
| 1  |       |
| 3    |   |
| 1 |       |

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 2    | 10   |
| 4  |       |
| 3    |   |
| 2 |       |
